One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Toki-sama, nos acaban de informar
que Oden-sama ha muerto.
Dicen que sus momentos
finales fueron gloriosos.
Toki, mi final está cerca.
Si no consigo vencerlo,
tendrá que pasar mucho tiempo para que
aparezca alguien capaz de derrotar a Kaidou.
Dentro de veinte años,
probablemente estalle una guerra que dividirá los mares de todo el mundo en dos.
Es decir, dentro de veinte años,
los protagonistas de esa guerra
vendrán al Nuevo Mundo.
Serán ellos quienes derroten a Kaidou.
El País de Wa caería en un largo invierno.
Toki, quiero que uses tu poder...
...si muero.
Te dejo la Enma y la Ame no Habakiri.
Dales mis espadas a nuestros hijos.
Creo que es peligroso que manejen
una espada siendo tan jóvenes.
¿Eh?
¿No estás triste?
Me van a ejecutar.
Pero no morirás, ¿verdad?
¡Esa es mi mujer!
Si lloro, te reirás de mí, ¿verdad?
No somos tu punto débil.
Oden-san, por favor,
quiero que observes el futuro
que habrá en veinte años.
Desenrolla el mapa sin fin...
Open up the borderless map, then
...y ve al lugar que no tiene límites.
Head for that unknown edge of the ocean
Iza alto la vela para zarpar...
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high
...y surcar los vientos.
Riding on the wind
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started
Si tienes determinación, no te des por vencido.
No daré marcha atrás.
So don't you grow disheartened
Ahuyenta los mares tormentosos con tu risa.
Laugh the tears away through the storm
Grítalo, a fin de que tu espíritu no se desmorone.
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember
Mira, tienes compañeros.
That’s what your friends are there for
Y’know there’s no point in fronting,
No necesitas hacerte el fuerte.
your crew will always have your back
Incluso si la oscuridad intenta separarnos,
Even in the face of utter darkness
vamos, afronta la situación.
C’mon, BRAVE IT OUT We’ll be alright
No pasa nada.
Nuestros lazos son los más fuertes y son invencibles.
Together you know that we’ll never lose a fight
Desenrolla el mapa sin fin...
Open up the borderless map, then
...y ve al lugar que no tiene límites.
Head for that unknown edge of the ocean
Sé valiente y da ese paso.
All great journeys starts with a single step
No dejes de soñar.
DREAMIN’ ON
Desenrolla el mapa sin fin...
Open up the borderless map, then
Hemos hecho muchos juramentos a nuestra bandera.
Raise the flag we swore to defend
Continúa luchando.
We’ll never stop until we’ve reached the top
Sé "tú mismo"...
Just be true to yourself until the end
...y así lo conseguirás, no dejes de soñar.
Set sail and grab it, DREAMIN ON
La familia Kouzuki
¡Arriba, arriba!
¡Para, es peligroso, Oden!
Ni siquiera desde el cielo podemos verlo todo.
Así es el mundo, Momonosuke, Hiyori.
Observen muy bien, es un paisaje que
no encontrarán en el País de Wa.
Es muy brillante, parece un tesoro.
¿Un tesoro?
¡Qué curioso que lo describas así!
¡Como era de esperar de mi hijo!
Amplía tus conocimientos, Momonosuke.
Te enseñaré todo cuanto sé.
¿Qué clase de chicas te gustan?
¡No te adelantes tanto!
¡Corta a la gente como si
fuese chikuwa, Momonosuke!
¡No enseñes así!
¡Mejoraste mucho, Hiyori!
Me gusta esa canción.
¿Sí?
Se llama Tsukihime.
Mejoraré más.
Qué canción tan hermosa.
Tócala en mi funeral.
¡Oye, Momo, no hagas llorar a tu hermana!
¡Tú la hiciste llorar!
¿Eh?
¿Por lo de antes?
Lo siento, era una broma.
¿De verdad?
No moriré.
¿Cómo es el mundo exterior?
En pocas palabras,
fue la mejor aventura de todas.
¿Visitó Zou?
Sí, por supuesto.
Los Kouzuki y Zou estamos unidos por un fuerte vínculo que ha perdurado a través de la historia.
Los mink son guerreros fuertes.
No lo olviden.
Si es necesario, vayan a Zou.
Seguro que les ayudarán mucho.
Oden-sama, ¿cuándo sería necesario eso?
Pues cuando sea necesario.
Cuento con ustedes dos.
Me hace sonrojar.
Trabajemos aún más duro, gato.
Tranquilícense, por favor.
Conseguí esto para ustedes.
¡Vaya!
¡Por el futuro del país, deben sobrevivir!
¡Gracias, Shinobu!
¡Nos has sido de gran ayuda!
No, no fue nada.
Iremos a Kuri, al Castillo Oden.
¡En marcha!
¡Sí!
Oiga, Kin-sama...
¿Eh?
¿Me da permiso de volverme
sirviente de los Kouzuki?
Todos nosotros nos unimos por decisión propia.
Eso lo decides tú.
¡Sí!
¡Los encontré, están aquí!
¡Maten a los descendientes
de los Kouzuki!
¡Kiku!
¡Sí!
¡Cállate!
¿Qué?
¡Te preocupas por los enemigos, ¿eh, traidor?!
¿Eres tú el espía del que
Kaidou hablaba, perro?
¡No fastidies!
¡Esto es tu culpa por provocar
a Kaidou y a Orochi!
¡Se podría decir que tú
mataste a Oden-sama!
¿Qué has dicho?
¡Yo los guiaré a Zou!
¡Si lo dejo en tus manos, moriremos
todos antes de llegar a Zou!
¡Inuarashi, Nekomamushi!
¡Ya basta!
¡Perrito, gatito!
¡Qué idiotas!
¡Suéltame!
¿Qué es eso?
¡No vayan a ayudarlos!
¡No hay tiempo!
¡Son demasiados enemigos!
¡Ayúdame, Ashura!
¡Sí!
¡Denjiro, Ashura!
¡Iré a ayudar!
¡Corred!
¡Rumbo al Castillo Oden!
¡Disparen las flechas de fuego!
Madre...
No se preocupen, me aseguraré de que escapen.
Hay una manera.
¡Madre!
¿Cómo te llamas?
¡Me caigo!
¡Tengo miedo, está muy alto!
¡Voy a morir!
Tu padre era el gobernante tonto.
Tu muerte pondrá fin a los Kouzuki.
¡Te equivocas!
Tu padre es un gran hombre y tú serás...
¡Mi padre era un gran samurái!
¡Y yo soy...
...quien gobernará este país...
...algún día!
Palabras vacías y el sueño
que alguien más te dijo.
No sabía que fueras tan joven.
¡Padre!
¡Que alguien me ayude!
Perdí el interés.
No puedo creer que
ese sea el hijo de Oden.
¡Muere calcinado junto con el castillo!
¡Lo siento mucho!
¡Estábamos allí y permitimos que frente a nuestros propios ojos, Oden-sama fuera...!
Alcen la cabeza.
¡Toki-sama, este lugar es peligroso!
¡Huyamos!
Yo me quedaré.
¡No lo haga!
¡Salga de aquí junto con nosotros!
¡Toki-sama, la protegeremos
mientras sigamos con vida!
¡Toki-sama!
Huyan al futuro.
¿Eh?
¿Al futuro?
¡Que no escape!
¡Mátenla!
¡Maldición!
Toki, tú también lo estás buscando, ¿verdad?
Desde hace ochocientos años,
buscas el día en el que el mundo cambiará.
En ese caso, salta veinte años hacia el futuro.
Lo que buscas...
Hoy te quedas sin cenar, Oden-san.
¿Qué?
Bueno, no gano dinero,
así que era de esperar.
¡No es por eso!
¿Qué?
No te entiendo.
¡Me acabas de decir algo horrible!
KURI, PUEBLO
BAKURA
>>> BAKURA TOWN >>>> TEXTURE >>>> TEXTURE END >>> BAKURA TOWN END
>>>> BACKGROUND >>>> BACKGROUND END
Tengo miedo, abuela.
Esta noche es distinta.
Estamos perdidos...
Recibiremos el castigo divino...
...por no confiar en los
Kouzuki ni en Oden-sama.
Comenzará una noche sin fin.
Oden-san, vine huyendo desde el pasado.
Siempre pensé...
...que si saltaba al futuro,
alguien aparecería...
¡Toki-sama!
"Tú, que eres la luna que
desconoce el amanecer,
si tu propósito se hiciese realidad,
después de que veinte años
se hayan acumulado,
nueve sombras descenderán en la noche
iluminada por la luz de la luna...
...para hacer que conozcas la
deslumbrante luz del amanecer".
Oden-san...
¡Les dije que dejaran que el agua hirviera!
Ya está hirviendo, Orochi-sama.
¡No es cierto!
¡Está fría!
Qué frío...
¡Quema!
¡Orochi-sama, ya está ardiendo!
¡Se quemará!
¡Cállate!
¡Tengo frío!
¡No puedo dejar de temblar!
¡Tráiganme los huesos de los samuráis
que servían a los Kouzuki!
¿Por qué no los encuentran?
¡Quiero tener evidencia de que están muertos!
¿Veinte años?
Toki-sama,
¿están vivos?
Princesa, este es el baile del kappa.
¡Oye, tú!
¡Pero qué mugroso andas!
¿De verdad eres habitante de la capital?
¡Oye, espera, por favor!
Eres muy fuerte.
¿De dónde eres?
¡Seremos tus subordinados!
¿Cómo te llamas?
¿Mi nombre?
Veamos...
Kyoushirou.
>>> KYOSHIRO
KYOUSHIROU
>>> KYOSHIRO END
Conque ustedes son la familia Kyoushirou.
Así es.
Alza la cabeza.
Conozco su reputación.
¿Te interesaría ser mi guardia?
Sería un honor, Orochi-sama.
¿Eh?
¡Muy bien, muy bien!
¡Estupendo!
Además, dinero, mujeres o soldados...
Puedo proporcionar
todo cuanto necesite.
¡No tengo objeción alguna!
¡Es demasiado hábil para ser cierto!
¿Quién es ese hombre?
Es muy astuto, además, es fuerte.
¡Ha aparecido el sucesor del jefe Hyougorou!
La familia Kyoushirou
ahora domina la capital.
Pero tiene un punto débil.
Sí, siempre se ve con sueño.
Por eso le dicen Kyoushirou, el Durmiente.
Tal vez se divierte mucho de noche.
¡Es Ushimitsu Kozou!
¡Robó el dinero del almacén!
USHIMITSU KOZOU
¡Hiyori-sama!
¡Princesa, ¿adónde fue?!
¡Jefe!
Hay una niña linda en la entrada.
Seguramente sea una huérfana
que se infiltró en la capital.
La pobre se muere de hambre.
Debe ser duro de comprender.
¿Qué?
¿Eres Denjiro?
Así es, Hiyori-sama.
Denjiro...
Ya veo, fue Kawamatsu, ¿eh?
Un demonio llamado ira
atormenta mi cara.
Tanto que ni siquiera Kin'emon
y los demás me reconocerían.
¡Es justo lo que queremos!
Hasta que llegue el día
de la batalla decisiva,
le pido que no le hable de mí a nadie,
ni siquiera a nuestros aliados.
A partir de hoy, seré yo quien la
proteja en lugar de Kawamatsu.
Hágase llamar Komurasaki, por favor.
Toma esto, Ushimitsu-san.
Volví a recibir dinero.
Otra imprudencia...
Me encargaré de distribuirlo en Ebisu.
¡Muy bien!
Escuche, como le he dicho muchas veces,
lleve sangre falsa bajo su
kimono todos los días.
¡Orochi está enamorado de usted,
pero no sabe que usted es hija de Oden-sama!
Debe ser duro, ¿verdad?
En caso de emergencia, tendré que
matarla para alejarla de Orochi.
Haremos que los habitantes de la Capital de las Flores crean que Komurasaki ha muerto.
Ya queda poco, estaré bien.
Ya casi se cumplen los veinte años.
Así, volvemos al presente.
A unos meses antes del ataque que Luffy realizará durante la noche del Festival del Fuego.
UNOS MESES
ANTES DEL
FESTIVAL
DEL FUEGO
UNOS MESES ANTES DEL FESTIVAL DEL FUEGO
¡Han llegado!
¡Los fantasmas de verdad han llegado!
¡La habilidad de Toki era real!
Kin'emon, Kanjuro, Raizou,
Kikunojo y Momonosuke...
¡Los cinco!
¡Saltaron en el tiempo desde
aquel día de hace veinte años!
¿De verdad existe esa habilidad?
¿Escaparon de ese castillo en llamas?
¿No será una mentira para asustarte?
¡Mira, mira esta carta!
¡Mírala bien!
¡No dejen de vigilar la costa!
¡Intentarán escapar del país!
¡Sí!
Bueno, no los maten.
Aprovechemos que siguen con vida...
Hay algo que quiero preguntar a los sobrevivientes de los Kouzuki ahora que han pasado veinte años.
Sea como sea, tu espía
es bastante bueno, ¿eh?
Escucha, es un hombre
digno de confianza.
Nació y creció en una compañía teatral,
pero, cierto día,
debido a la persecución que hubo en el País de Wa, perdió a sus padres en pleno escenario.
¡Son familiares del asesino de daimios!
¡Se lo merecen!
¡Sí!
¡Sobrevivió interpretando personajes!
¿Eres descendiente de la casa principal de los Kurozumi?
¡Así es!
¡Maté a quienes asesinaron a tus padres!
¡Pero la venganza recién empieza!
¡Vive como si de verdad fueras
sirviente de los Kouzuki...
...y, sin que nadie lo sepa, muere también como sirviente de los Kouzuki!
¡Te ha tocado un papel
importante en esta gran obra!
¿Podrás interpretarlo?
Estaba buscando un sitio donde morir.
Es un honor.
Su único placer es transformarse
en alguien diferente.
Cada vez que iba al Castillo Oden
a pedir que me prestaran dinero,
él me daba el doble de lo que yo pedía.
Ese dinero fue lo que permitió
que me aliara contigo.
Seguro que te sirvió la información confidencial sobre el ataque que realizaría el gobernante tonto de Oden.
Su locura llega a tal grado...
...que estaba dispuesto a morir...
...con Oden y los demás en la ejecución.
No tiene mente propia.
A menos que yo lo detenga, seguirá viviendo como un seguidor de los Kouzuki...
...y enviándonos toda la información que sepa...
...de un modo aterradoramente leal.
CAPITAL DE
LAS FLORES,
EN LA
ACTUALIDAD
Flower Capital Present Day
La leyenda de ese samurái
ha pasado a la posteridad.
Han transcurrido veinte años desde la
desgarradora muerte de Kouzuki Oden.
Esta es la historia de la enemistad
entre los Kouzuki y los Kurozumi...
...y también del pirata Kaidou.
Para hacer realidad el anhelo de
Kouzuki Oden de abrir las fronteras,
los samuráis viajaron
veinte años al futuro.
Durante meses arriesgaron
sus vidas reclutando aliados.
Su insistencia tuvo premio...
...y consiguieron reunir a
cuatro mil doscientos aliados.
¡Las armas y los barcos están listos!
Hoy, los soldados que participarán en la invasión...
...se reúnen en el Puerto Tokage durante el atardecer previo al Festival del Fuego.
¡Rumbo a Onigashima!
¡Vayamos a patearle el trasero...
...a Kaidou!
¡Sí!
Bueno, se suponía que sería así.
¡No lo hagáis!
¡Tomar ese bote es lo mismo que suicidarse!
¡Si dejamos pasar esta oportunidad,
tendremos que esperar un año más,
vendrá todo el ejército de Kaidou
a cazar a los rebeldes.
¡No vayáis!
¡Os prohíbo que vayáis!
¡Kin'emon, Ashura!
¡Kanjuro, Raizou, Kiku!
¡Kawamatsu!
¡Inuarashi!
No apareció ninguno de los cuatro mil doscientos soldados que se suponía que vendrían...
...y, en el puerto, hay rastros de devastación.
¡Además, hay una tempestad...
...y no hay escapatoria!
¡Esperad!
¿Vais a daros por vencidos?
¡Muchachos!
¡No vamos a rendirnos, Momonosuke-sama!
Aprovecharemos que somos
pocos y nos infiltraremos...
Así podremos rebanar a Kaidou
sin que nadie se dé cuenta.
Mientras haya vida, no nos rendiremos.
¡Esto no es normal!
¡Quiere decir que alguien filtró nuestro plan...
...de nuevo!
Estoy seguro de que todos
hemos pensado lo mismo.
Me negué a creerlo,
pero es probable que uno
de nosotros sea un traidor.
A decir verdad, no quiero ni saberlo.
¡Kin-sama, esto no es propio de ti!
¡Hay que encontrar al espía,
acabar con él y seguir adelante!
¡Si no, no podremos avanzar!
¡Dudo que confiese!
Kiku tiene toda la razón, Kin.
¡Kin, debemos aclararlo todo!
Admito que el espía soy yo.
¿Kanjuro?
¡No es momento de bromas!
¡Casi morimos hervidos!
¡Así es!
De haber muerto, habría sido un
final digno para mi interpretación.
Uno de los Nueve Vainas Rojas...
Kanjuro, Lluvia de la Noche,
quien juró lealtad a Oden.
Ese hombre jamás existió.
Compartimos alegrías y tristezas,
y me gané su confianza.
No odiaba ni quería lastimar a nadie.
Lo único que hice fue compartir
información con Orochi-sama.
¿Dices que, desde el principio,
todo fue una farsa?
¿Por qué hiciste eso?
Mi verdadero nombre es...
...Kurozumi Kanjuro.
¿No es motivo suficiente?
El primer plan no lo filtraron...
...los subordinados de Law.
Yasuie lo solucionó estupendamente...
...al sacrificar su vida para que pudieran cambiar el sitio donde se reunirían.
Como era de esperar de él.
Pero su muerte fue en vano porque
al final me enteré del nuevo sitio.
Cuando Jack apareció en Zou, adonde
no se puede llegar sin Vivre Card,
te pareció extraño, ¿verdad, Inuarashi?
¿Por qué no sospecharon?
¿Por qué no sospecharon de los suyos
antes de que pasara esto?
¡Siempre habían notado
que todo era sospechoso!
Oigan, es verdad.
Tal y como dijo Orochi-sama, hay un grupo de personas yendo a Onigashima en bote.
¡Qué ridículos!
¡No me lo creo!
¡Son los Vainas Rojas de aquella época!
¡Y uno de ellos es nuestro espía!
¿Eres tú?
Efectivamente.
¡Kanjuro!
Como actor, habría sido un placer...
...morir junto con ustedes aquí
sin haberles dicho nada,
pero Orochi-sama se rehusó.
Me dijo que había hecho un buen trabajo y que la obra había terminado.
"Trae a Momonosuke a Onigashima".
¡Kin'emon!
¡Momonosuke-sama!
¿Cómo llegó Kanjuro al puerto?
Entonces, esto es...
¿Un dibujo?
El Kanjuro que conocemos no
es capaz de dibujar algo así.
¡Cielos, chicos!
¡¿Cómo pueden dormir
en estas circunstancias?!
¡Cielos!
¿Ya está el barco reparado?
¡Comí y dormí, y ahora me siento
más fuerte que nunca!
¿Qué?
¡Fuego!
¡No puede ser!
¡Disculpen por el retraso!
¿Y ese barco?
¿No habíamos hundido todos
los barcos enemigos?
¡Hay algo en el mar!
Salir en ese bote en plena tormenta...
¿Son tontos o qué?
¿Eh?
Pero si es...
¡No subestimen al mar, samuráis!
¡Oigan!
¡Ahora es del otro lado!
Vi que se reunió un gran número de
barcos y samuráis en el otro puerto.
Me preguntaba quiénes eran.
¡Ese es...!
¡Me estorbaban, así que pensé en hundirlos!
Luffy-dono, ¿estáis todos bien?
¡Así que viniste al final, Gizao!
¡Sombrero de Paja, no dejaré que seas
tú quien tome la cabeza de Kaidou!
¿Qué diablos pasa aquí?
¡No sabía nada de esto!
¡Luffy!
¡Esto no es lo que nos dijeron!
¡Solo nos dijeron que hundiéramos
a los samuráis del bote!
¡Pero si son piratas!
¡Son los tipos de la Peor Generación que se suponía que estaban encarcelados!
¡Malditos!
¿Intimidando a un pequeño bote con samuráis?
¡Si quieren luchar en el mar,
que sea contra piratas!